Episodio 21
¿Cómo puedes ser ese tipo de persona?
Siendo mantenido por un sugar daddy de 60 años,
luego usando su dinero para mantener a un joven,
y ocasionalmente jugando con modelos masculinos.
Qué desastre.
Entonces, se desconoce el padre biológico de Mark.
Resulta que no es que no lo hayan podido encontrar,
pero que no tienes idea de quién es.
No importa quién sea el padre de Mark,
no tiene nada que ver contigo.
Valeria, no creo que no sientas nada por mí.
Mientras me digas la verdad,
Te daré cualquier cosa.
No necesito nada de ti.
Sólo vete.
Puede que no tenga voz y voto en tu pasado,
pero de ahora en adelante,
mientras te portes bien,
Puedo pasar por alto cualquier cosa.
Sr. Dawson,
Eres demasiado narcisista.
De ahora en adelante,
Eres la madre de Elliana.
Déjame decirlo de nuevo.
Mark no tiene nada que ver contigo.
y tampoco tengo nada que ver con Elliana.
Tu...
Me estás volviendo loco.
Estás loco.
Tener los privilegios para la mujer en esa
habitación.
todo cancelado.
Entonces eres Valeria, ¿eh?
Quiero usar esta habitación.
¿Qué vas a hacer?
¿No escuchaste lo que dije?
¡Piérdete!
Este es un hospital.
Si causas problemas, llamaré a la policía.
¿No me reconoces?
¿Sabes quién soy?
¡Ve a descubrirlo!
Puedo matarte tan fácilmente como aplastar una
hormiga.
Rápido, recoge tus cosas y piérdete.
¡Oye, no le pongas la mano encima!
¡No toques a mi hijo!
¡Ah!
Lo siento, lo siento.
Nos vamos ahora.
Por favor, no toques al niño.
Lo lamento.